Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"El secreto de las chicas"
(Episodio 15)
Conduce con precaución.
No te preocupes.
Déjame, es muy pesado.
No soy tan débil.
¿Ni siquiera puedo cargar una caja? ¿Cómo es posible?
No dormiste bien anoche.
Primero, sube al coche.
Bueno.
¡Ay, se me olvidó traer la fruta!
Déjame volver a la habitación a buscarlos.
Dame la bolsa.
Me llevaré la fruta.
Gracias por siempre cuidarme
, hermana Yun.
Vamos, eso suena muy cursi.
¡Pásalo bien con Wen Shan!
Vamos a tomar algo cuando vuelvas.
Ningún problema.
¿Qué?
Quiere darte un abrazo.
Vamos.
Tengo que irme ahora.
Seguro.
Adiós, hermana Yun.
Adiós, Qiu Bei.
Adiós.
Llevábamos planeando un viaje por carretera
desde que compramos el coche.
Pero aún no hemos ido a ninguna.
Ellos fueron antes que nosotros.
Bien.
Esperemos a que regresen y luego iremos.
¿Puedo creerte?
Da mala suerte faltar a tu palabra.
Es un trato.
Estás demasiado cerca.
No, sigues siendo guapo.
Déjame echar un vistazo.
Eres muy profesional.
La señorita Wen Shan, profesional.
En realidad, no estoy seguro de a qué sabe.
Pruébalo.
Tiene un sabor increíble.
Déjame intentarlo de nuevo.
¡Salud!
¡Si sacas malas fotos, te mato!
¡Qué bonito, qué lindo!
¿En serio?
¿Te lo has pasado bien hoy?
¡Sí!
¿Seguro?
¡Entonces regálanos una sonrisa!
¡Reír en voz alta!
¡Fuerte!
¡De nuevo!
¡Tantas fresas!
Xu Jingxi.
Estamos aquí.
Estamos en el hotel.
Está bien.
¿Estás bien? ¿Fue difícil?
No, simplemente he estado cansado estos últimos días.
Es bueno que no tengas fiebre.
Salgamos primero.
Bueno.
Déjame traerte el equipaje.
Toma asiento y espérame.
Me los llevaré.
Todo está listo.
El agua y la comida están en las mochilas.
Excelente.
¿Te sigue doliendo el estómago?
Mejor ahora.
De lo contrario, no tendremos que
ir a ver el amanecer mañana.
Vamos a ver a un médico.
Te ves muy demacrado.
No.
Ya me tomé las pastillas.
Y me siento mejor.
No duele.
Y tú lo sabes.
Los dolores de estómago son un problema frecuente para mí.
Quiero ver el amanecer.
Entonces, por favor, prométemelo.
Siempre que no te sientas
bien, tienes que decírmelo.
No lo fuerces.
Siempre podemos ver el amanecer en otro momento,
¿verdad?
Descansa un poco.
Mañana tenemos que levantarnos temprano.
Venga, vamos a arroparte.
No te resfríes.
Buenas noches.
¿Estás bien?
Seguro.
Ya casi llegamos,
Está justo delante.
¿Cansado?
Ahora estoy bien.
Bebe un poco de agua.
Ten cuidado.
Todavía queda un rato antes del amanecer.
Ahora vamos a descansar.
Por cierto
Compré algo de comida.
¿Te gustaría un poco?
No tengo hambre.
No quiero comer ahora.
Un poco cansado.
Oh, no, hace un poco de frío.
No te pongas nervioso.
Te quedarás paralizado así.
Bueno.
Mira allá.
Dentro de un minuto saldrá el sol
desde allí.
Esa montaña.
¿Has venido aquí antes?
¿Con quién viniste?
Por mi cuenta.
En aquel entonces estaba solo.
Cuando llegué aquí, estaba sola.
He oído que el amanecer es glorioso.
Así que vine.
Wen Shan.
Nunca he visto el amanecer.
Incluso la luna por la noche,
Solo lo vi realmente después de conocerte.
No dormiste en toda la noche.
Saldrías a contemplar la luna.
Entonces.
¿Cuál prefieres...?
¿El sol naciente?
¿O la luna por la noche?
No sé.
¿Y tú?
Antes de esto era la luna.
Tenías que ponerle un
tiempo de clasificación, ¿eh?
Sí.
¿Puedo saber el motivo?
No te lo diré.
Es mi secreto.
Tantos secretos.
Necesito un hombro en el que apoyarme.
Estoy agotado.
Bueno, será mejor que descanses.
Una vez que empiece a salir el sol,
Te despertaré, ¿de acuerdo?
Bueno.